В ЭБ можно по фамилии научного руководителя можно найти дипломную работу. Норма-контроль, Киселева. Всё д.б. разумно и справедливы требования.
ВКР состоит из 4 разделов, они должны быть отражены в содержании работы.
ВКР объем 40 - 60 листов А4 (без учета приложений). 
1) Обзор предметной области (может называться по-другому).
Делаем работу и показываем результат своего труда, рассмотрели существующие технические решили и сделали обоснование компонентов выбранных компонентов
должна занимать 10-15 страниц (15 страниц максимум)

2) Разработка своего решения. Разработка структурной схемы.
Расчеты по этой схемы. М.б. расчеты, связанные с энергопотреблением 

3) Разработка алгоритма работы, с каким ЯП. Листинг, если небольшой, то можно в работе, если большой, то в Приложение
тут же можно тестирование

4) Общее заключение 

НИР -- это преддипломная практика (ВКР). ВКР (НИР) до мая надо сделать.

Выступление ГЭКа. 
Меньшая часть членов ГЭКа - представители сторонних организаций и большая часть преподы СПбПУ.
Выступление 7 минут. Все слайды пронумерованы.

Первые слайды -- цели и задачи
Заключительный слайд -- в совершенной форме пишем явно, что выполнены те или иные задачи

Киселева пишет старостам по поводу нормо-контролю

Портал итоговой аттестации

Не надо выпадать из графика, если есть долги, то формально не могут допустить до защите ВКР